1) Página inicial

   a. Adicionar jogadores

      Ao lado de "Nome" digite o nome de um jogador e clique em "Adicionar" para adicioná-lo à 
      partida. Para adicionar o jogador seguinte é preciso apagar o nome do primeiro jogador, 
      escrever o nome do segundo no mesmo local e clicar em "Adicionar".

   b. Iniciar o jogo

      Ao clicar em "Jogar" o jogo iniciará. Porém, caso queira jogar com um jogo salvo é 
      preciso clicar em "Carregar Jogo" e selecionar um arquivo txt do computador com um jogo
      salvo.

2) Jogo

   a. Jogada

      Quando o turno começa os dados já são jogados automaticamente. Você pode selecionar 
      uma das pontuações ou jogar novamente. Sua vez acaba ao selecionar uma pontuação.

   b. Seleção de dados

      Ao clicar nas imagens dos dados, você escolhe os dados que quer manter. Assim, quando se
      aperta "Jogar Dados" serão sorteados os dados que não estiverem selecionados.

   c. Salvar o jogo

      Em "Salvar" é possível salvar a partida em um arquivo txt em qualquer local do computador.

   d. Reiniciar

      Ao final das 13 rodadas, aparecerá o botão "Reiniciar", e ao clicar nele os jogadores 
      serão direcionados para uma nova partida.

   e. Sair do jogo

      Em qualquer momento é possível clicar em "Sair do Jogo" para fechar a janela.


